

Boa tarde!


Seguem as bases que combinamos enviar para ajudarem no desenvolvimento 
da solução do Challenge Fiap 2025 Núclea.

Abaixo algumas informações que vão auxiliar na interpretação e uso das bases.

 

Base 1: base_boletos (~7000 boletos)

Essa base é basicamente uma amostra da PCR, de boletos que foram cedidos pra FIDCs, 
a diferença é que temos o sacador avalista como beneficiário para simular o cenário 
antes da cessão.

Colunas:
---------
IDs anonimizados: boleto, pagador, beneficiario
Datas: emissão, vencimento, pagamento
Valores: nominal, baixa
Outros: tipo de baixa e tipo de especie
 

Base 2: base_auxiliar (4613 CNPJs)

Essa base contém outras informações e produtos internos nossos. 
Vai servir para fazem o cruzamento pelo id do CNPJ e para pegarem 
informações extras. Mantive as colunas:

CNAE, UF
Produtos: liquidez, scores (mat, qtd, mat evo), produtos de inadimplência

